1) Por que é importante realizar backups regulares?

R: Pois você estará protegido de algum problema que existir com os arquivos e outras coisas.

2) Que diferenças existem entre backups locais (pen USB) e backups em nuvem?

R: Nos backups locais você pode perder ou ele pode ser destruído, na nuvem você tem menos armazenamento porém não se perde.

3) Que vantagens e desvantagens encontraste em cada método utilizado?

R: Backups Locais: Vantagens - Mais rápido o acesso aos arquivos; Mais vantajoso economicamente. Desvantagens - Podem se perder e ser destruído mais facilmente.

Backups em Nuvem: Vantagens - Armazenamento gratuito; Pode ser acessado por vários dispositivos diferentes.
Desvantagens - Para ter mais armazenamento precisa pagar.