A Ana recebeu um e-mail, aparentemente do seu banco, informando que a sua conta foi bloqueada e que deve clicar num link para resolver a situação. O e-mail tem o logótipo do banco e um link que a leva para uma página idêntica ao site oficial. Sem pensar, a Ana insere os seus dados no login. Poucas horas depois, percebe que foram feitas transferências da sua conta sem a sua autorização.

1- Que tipo de ataque Ana sofreu?
2- Que sinais poderiam indicar que o e-mail era falso?
3- O que é que a Ana deveria ter feito antes de clicar no link e inserir os seus dados?
4- Que medidas ela pode tomar agora para minimizar os danos?

1: Phishing.

2: Ver quem era o dono desse site e a url do link, para ser seguro deve ser https.

3: Deveria ver quem era o dono desse site e a url do link, para ser seguro deve ser https.

4: Desativar a conta e trocar de senha.