1) O João tem a conta pública, então o certo a se fazer é ativar a conta privada na sua Rede Social.

2) Ele também está errado em expor informações pessoais, como fotos da sua casa, do bairro. O certo seria não expor essas informações.

3) Ele usa sempre a mesma senha para suas contas, isso é errado, o que deveria ser feito é uma senha forte diferente para todas as contas, inclusive do banco.
Exemplo de senhas: H4m3r8@n70 J03l7nT0M Y7@C0OlllL.

4) Ele nunca altera as configurações de privacidade dessa conta, seria importante geralmente ele revisar essas configurações e alterar para que fique seguro.

5) Ele clica em links suspeitos no E-Mail, isso é perigoso, ele deveria revisar antes.

6) Ele não faz atualizações de Software e segurança, isso também é perigoso, hackers podem encontrar falhas no sistema que não teriam se ele atualizasse sempre.